- Projeto hospedado no GitHub? => OK

- Projeto está na estrutura MVC? => OK

- Projetaram o banco de dados? => OK

- Configuração do Sequelize. ( Conexão,  Models, Migrations) => OK (Mas precisamos trabalhar nos relacionamentos e nos Seeders)

- Separar os CRUDs. Identificar os CRUDs principais.
    - Criar usuário; => OK
    - Logar usuário; => OK
    - Alterar Dados do Usuário;
    - Adicionar Endereço de Usuário;
    - Deletar Endereço do Usuário;
    - Aidicionar Foto de Perfil do Usuário;
    - Criar Loja; => OK
    - Alterar Dados da Loja;
    - Adicionar Endereço da Loja;
    - Deletar Endereço da Loja;
    - Adicionar Foto de Perfil da Loja;
    - Criar Produto;
    - Alterar Dados do Produto;
    - Deletar Produto;
    - Fale Conosco; => OK
    - Trabalhe Conosco;
    - Carrinho? - sessions  depois sobe para pedidos
    - Pesquisa de Produtos

- No Front: Select com Marcas na Página de cadastro de produtos

- Como fazer o deploy?

- API dos Correios

- Projeto com o login com criptografia => OK

- Na tabela de produtos, está faltando o nome do produto.

- Fazer Validação no Backend.


Anotações:
- Precisa alterar o front para incluir complemento do endereço.
- Precisa conferir o front para verificar os forms
- Alterar o Figma com Complemento e CEP como VARCHAR. => OK

Para criar as tabelas com o migrate:
npx sequelize db:migrate

Para criar um seeder com o sequelize-cli:
npx sequelize-cli seed:generate --name demo-user

Para "subir" o seeder para a DataBase:
npx sequelize db:seed:all

Criptografia - Tem que colocar criptografia pra a criação de usuario loja e sessions. => OK
